Subtitle Provide by dramacool.asia Translator [Admin.@YNG]
Untertitel bereitgestellt von dramacool.asia Translator [Admin.@YNG]
=The Demon=
=Der Dämon=
=Episode 20=
=Folge 20=
Is anyone there?
Ist da jemand?
Where's the shopkeeper?
Wo ist der Ladenbesitzer?
I came to treat his illness.
Ich bin gekommen, um seine Krankheit zu behandeln.
It's me.
Da ich bin.
Mr. Shen, do you remember
Herr Shen, erinnern Sie sich
saving a white cat?
eine weiße Katze retten?
(I'm here repay your kindness.)
(Ich bin hier, um Ihre Freundlichkeit zu erwidern.)
(What if I offered myself to you?)
(Was wäre, wenn ich mich dir anbieten würde?)
Mr. Shen.
Herr Shen.
Are you there?
Bist du da?
Master.
Master.
Mr. Shen.
Herr Shen.
I know.
Ich weiß.
I'm sorry for making you worried.
Es tut mir leid, dass ich Ihnen Sorgen bereitet habe.
This medicine can only ease your coughing.
Dieses Arzneimittel kann Ihren Husten nur lindern.
It can't
Es kann nicht
heal your frail body.
heile deinen gebrechlichen Körper.
It treats the symptoms, not the root.
Es behandelt die Symptome, nicht die Wurzel.
Thank you for your concern.
Vielen Dank für Ihr Interesse.
Life and death are fated.
Leben und Tod sind Schicksal.
I've long been prepared.
Ich bin schon lange vorbereitet.
Even if short,
Auch wenn es kurz ist,
I will cherish it.
Ich werde es in Ehren halten.
I only hope that you'll protect her for me
Ich hoffe nur , dass du sie für mich beschützt
when I'm gone.
wenn ich weg bin.
Please.
Bitte.
Don't worry.
Mach dir keine Sorge.
She'll be fine.
Es wird ihr gut gehen.
Did Master Shang come by?
Ist Meister Shang vorbeigekommen?
Did he say
Hat er gesagt
the demon core can be returned?
der Dämonenkern kann zurückgegeben werden?
That's right.
Das stimmt.
That's great!
Das ist großartig!
You have no idea
Du hast keine Ahnung
how heartbroken I've been
wie untröstlich ich war
seeing you cough all the time.
dich die ganze Zeit husten zu sehen.
It's killing me!
Es bringt mich um!
Once you have both demon cores,
Sobald Sie beide Dämonenkerne haben,
you'll be the strongest demon
du wirst der stärkste Dämon sein
in this world.
in dieser Welt.
Don't forget what I taught you then.
Vergiss nicht, was ich dir damals beigebracht habe.
I remember it.
Ich erinnere mich daran.
With you watching me,
Während du mich beobachtest,
how could I go around doing evil?
wie könnte ich herumlaufen und Böses tun?
Well,
Also,
once I get my demon core back,
sobald ich meinen Dämonenkern zurückbekomme,
I'll return to the fort in glory.
Ich werde ruhmreich zum Fort zurückkehren.
I'll let my followers witness
Ich werde meine Anhänger bezeugen lassen
the power of double demon cores.
die Kraft doppelter Dämonenkerne.
Momo.
Typ.
Momo!
Typ!
You just recovered.
Du hast dich gerade erholt.
Stop pushing yourself.
Hören Sie auf, sich selbst unter Druck zu setzen.
Why did you save me?
Warum hast du mich gerettet?
I can never
Ich kann nie
become the Guardian again.
werde wieder der Wächter.
Why does this dish taste both bitter and salty?
Warum schmeckt dieses Gericht sowohl bitter als auch salzig?
Jiang Li.
Jiang Li.
There are no secrets between us.
Es gibt keine Geheimnisse zwischen uns.
I can't taste anything anymore.
Ich kann nichts mehr schmecken.
Was it because you tested those herbs for me?
Lag es daran, dass Sie diese Kräuter für mich getestet haben?
You lost your sense of taste?
Sie haben Ihren Geschmackssinn verloren?
I'm sorry!
Es tut mir Leid!
It's all right.
Es ist alles in Ordnung.
I chose this myself.
Ich habe das selbst gewählt.
From now on,
Von nun an,
I can't make delicious dishes anymore.
Ich kann keine leckeren Gerichte mehr zubereiten.
Will you hate me for that?
Wirst du mich dafür hassen?
What nonsense are you saying?
Was für einen Unsinn erzählst du?
All right.
In Ordnung.
Look.
Sehen.
I'm just a mortal, aren't I?
Ich bin doch nur ein Sterblicher, oder?
The only spell I know
Der einzige Zauber, den ich kenne
is making good food.
ist gutes Essen zuzubereiten.
But now,
Aber jetzt,
I'm no longer able to do that.
Das kann ich nicht mehr.
But I can do other stuff.
Aber ich kann andere Sachen machen.
For example,
Zum Beispiel,
I know
Ich weiß
how to turn mushrooms into dried goods.
wie man aus Pilzen Trockenwaren macht.
how to tell poultry from wild animals.
wie man Geflügel von Wildtieren unterscheidet.
I also know
Ich weiß auch
what to eat in each season for nourishment.
was man in jeder Jahreszeit zur Ernährung essen sollte.
Above all,
Vor allem,
I can always
Ich kann immer
stay by your side.
bleib an deiner Seite.
You're both human
Ihr seid beide Menschen
and demon.
und Dämon.
You're much stronger than I am.
Du bist viel stärker als ich.
Thus, guarding the fort
So bewachte die Festung
doesn't always mean getting into a fight.
bedeutet nicht immer, in einen Kampf zu geraten.
You mean,
Was meinen Sie,
I can protect the fort for Dayao
Ich kann das Fort für Dayao beschützen
in my own way?
auf meine eigene Art?
Of course.
Natürlich.
Why are you always so brilliant?
Warum bist du immer so brillant?
Just combing my hair
Kämme nur meine Haare
makes my face blushed and heart race.
bringt mein Gesicht zum Erröten und mein Herz zum Rasen.
I really want this moment to last.
Ich möchte wirklich, dass dieser Moment anhält.
That's wonderful.
Das ist wunderbar.
Oh, right.
Oh, richtig.
Let me tell you.
Lassen Sie es mich Ihnen erzählen.
From now on, you must never
Von nun an dürfen Sie nie wieder
hide things from me.
verstecke Dinge vor mir.
Understand?
Verstehen?
Most importantly, don't you leave without a word again.
Und das Wichtigste: Gehen Sie nicht noch einmal wortlos.
Yes.
Ja.
Why… Why are you looking at me like that?
Warum ... warum siehst du mich so an?
(I want to remember your face.)
(Ich möchte mich an dein Gesicht erinnern.)
I was thinking...
Ich dachte...
Were we like this too
Waren wir auch so
in our past lives?
in unseren früheren Leben?
I find that infuriating.
Das macht mich wütend.
That dream is always fragmented.
Dieser Traum ist immer fragmentarisch.
I still don't know
Ich weiß immer noch nicht
what happened to Fan Awu and Shen Qinghe
was mit Fan Awu und Shen Qinghe passiert ist
in the end.
am Ende.
How did the demon core
Wie entstand der Dämonenkern
end up inside your body?
in Ihrem Körper landen?
Let's get to sleep.
Lass uns schlafen gehen.
Maybe we'll dream of it.
Vielleicht träumen wir davon.
(Qinghe)
(Qinghe)
You foolish doctor!
Sie dummer Doktor!
And you dare call yourself a famed physician?
Und Sie wagen es, sich einen berühmten Arzt zu nennen?
You're actually living with a demon!
Du lebst tatsächlich mit einem Dämon!
Indeed.
In der Tat.
You're a mere quack!
Du bist nur ein Quacksalber!
Get out of our city now!
Raus aus unserer Stadt, sofort!
Yes!
Ja!
- Get lost! - Scram!
- Hau ab!
It's those from the east of the city.
Es sind die aus dem Osten der Stadt.
I'll go settle the score with them.
Ich werde mit ihnen abrechnen.
Awu.
Also.
Don't do that.
Tu das nicht.
It's fine.
Es ist in Ordnung.
Let's just leave this place.
Lasst uns einfach diesen Ort verlassen.
Is our love
Ist unsere Liebe
that intolerable?
das unerträglich?
Qinghe.
Qinghe.
You need not give up anything for me.
Du musst für mich nichts aufgeben.
I'll leave alone.
Ich werde in Ruhe gehen.
Awu!
Oh!
Are you really leaving me
Verlässt du mich wirklich
because of those unreasonable people?
wegen dieser unvernünftigen Leute?
I just don't want you
Ich will dich einfach nicht
to be despised by the world because of me.
meinetwegen von der Welt verachtet zu werden .
You were born
Du wurdest geboren
the purest soul in the world.
die reinste Seele der Welt.
How could they...
Wie konnten sie...
It's all right, Awu.
Es ist alles in Ordnung, Awu.
It's fine.
Es ist in Ordnung.
Though there's so much beauty in the world,
Obwohl es so viel Schönheit auf der Welt gibt ,
you alone are enough for me.
du allein bist genug für mich.
I'll be fine.
Mir geht es gut.
Just don't leave me, all right?
Verlass mich einfach nicht, okay?
It's fine.
Es ist in Ordnung.
How silly of you, Awu.
Wie dumm von dir, Awu.
Without you,
Ohne dich,
how could I live on?
wie könnte ich weiterleben?
No!
NEIN!
It's all right.
Es ist alles in Ordnung.
He...
Er...
How could he do such a foolish thing?
Wie konnte er so etwas Dummes tun?
Why would he take his own life?
Warum sollte er sich das Leben nehmen?
Everything's fine.
Alles ist gut.
It's all over now.
Jetzt ist alles vorbei.
Shen Wangchen.
Shen Wangchen.
Can humans and demons
Können Menschen und Dämonen
truly never be together?
wirklich nie zusammen sein?
Now,
Jetzt,
you're just like Shen Qinghe.
du bist genau wie Shen Qinghe.
Because of me,
Meinetwegen,
you're scorned by the world.
du wirst von der Welt verachtet.
It's all my fault.
Es ist alles meine Schuld.
I'm sorry.
Es tut mir Leid.
It's all right.
Es ist alles in Ordnung.
I'm not Shen Qinghe
Ich bin nicht Shen Qinghe
and you're not Fan Awu.
und du bist nicht Fan Awu.
Let the past
Lass die Vergangenheit
stay in the past.
in der Vergangenheit bleiben.
In this life,
In diesem Leben,
we will never
wir werden nie
end up that way.
enden so.
Well, when I'm gone,
Nun, wenn ich weg bin,
you must live well.
du musst gut leben.
That's an order.
Das ist ein Befehl.
You must not disobey it.
Sie dürfen dem nicht ungehorsam sein.
Yes.
Ja.
You must promise me too.
Du musst es mir auch versprechen.
If...
Wenn...
I mean,
Ich meine,
if I'm gone too,
wenn ich auch weg bin,
you must...
du musst...
I won't let you die on me.
Ich werde nicht zulassen, dass du mir stirbst.
(Xiao'er.)
(Xiao'er.)
(I'm sorry.)
(Es tut mir Leid.)
(I'm now a dying man.)
(Ich bin jetzt ein sterbender Mann.)
Momo.
Typ.
Let me do it.
Lass es mich machen.
You want grilled fish?
Sie möchten gegrillten Fisch?
It's all right.
Es ist alles in Ordnung.
I'll do it.
Ich werde es tun.
Why grill fish?
Warum Fisch grillen?
Dayao will be
Dayao wird
back from the city soon.
bald zurück aus der Stadt.
She's probably furious.
Sie ist wahrscheinlich wütend.
Let's grill her a fish for nourishment.
Lasst uns ihr zur Stärkung einen Fisch grillen.
Leave it to me.
Überlassen Sie es mir.
There's too much smoke. You should go outside.
Es gibt zu viel Rauch. Sie sollten nach draußen gehen.
Seriously, let me do it.
Im Ernst, lass es mich machen.
All right.
In Ordnung.
Is that a burn?
Ist das eine Verbrennung?
Don't cry.
Weine nicht.
If it hurts, wait here.
Wenn es weh tut, warte hier.
I'll get you the ointment.
Ich besorge dir die Salbe.
Don't go!
Geh nicht!
Come back.
Komm zurück.
What's it?
Was ist es?
Actually, I've felt really uneasy
Eigentlich habe ich mich wirklich unwohl gefühlt
since last night.
seit gestern Abend.
I feel like something bad
Ich fühle mich wie etwas Schlimmes
is going to happen.
wird passieren.
The time has come.
Die Zeit ist gekommen.
The double demon cores will be mine!
Die doppelten Dämonenkerne gehören mir!
They shall be mine!
Sie sollen mir gehören!
♪Where did I lose my direction?♪
♪Wo habe ich die Orientierung verloren?♪
♪Only emptiness is left♪
♪Nur Leere bleibt übrig♪
♪Restless, sleepless, we part ways♪
♪Ruhelos, schlaflos trennen sich unsere Wege♪
♪As sorrow slowly grows within♪
♪Während der Kummer langsam in mir wächst♪
♪Tears can't heal, smiles still ache♪
♪Tränen können nicht heilen, Lächeln schmerzt immer noch♪
♪Because my heart's with you♪
♪Weil mein Herz bei dir ist♪
♪Your gaze melted the haze♪
♪Dein Blick hat den Dunst geschmolzen♪
♪Waiting so long for your return♪
♪Ich warte so lange auf deine Rückkehr♪
♪The setting sun reminds me of you♪
♪Die untergehende Sonne erinnert mich an dich♪
♪If the clear sky is torn by storm and rain one day♪
♪Wenn der klare Himmel eines Tages von Sturm und Regen zerrissen wird ♪
♪Tears will flow♪
♪Tränen werden fließen♪
♪I will still wait here with no regrets♪
♪Ich werde weiterhin hier warten, ohne es zu bereuen♪
♪Waiting so long for your return♪
♪Ich warte so lange auf deine Rückkehr♪
♪The setting sun reminds me of you♪
♪Die untergehende Sonne erinnert mich an dich♪
♪In the amber desert, you turn away with tears in your eyes♪
♪In der Bernsteinwüste wendest du dich mit Tränen in den Augen ab♪
♪I'll welcome you back in a red dress♪
♪Ich werde dich in einem roten Kleid wieder willkommen heißen♪
♪Waiting forever with no regrets♪
♪Ewiges Warten ohne Reue♪